incidents mineurs;Pauv’gars;Un plongeur de la mort gobelin trop pauvre pour payer son entrée est heurté par le ballon alors qu’il survolait le stade.;A jouer après n’importe quel coup d’envoi, après que les joueurs se soient déployés sur le terrain et que le ballon ait été placé, mais avant d’effectuer les jets de dispersion.;Le ballon rebondit de 2d6 cases, au lieu d’1d6, lors de ce coup d’envoi.
incidents mineurs;Arroseurs déréglés;Quelqu’un a déclenché le système d’arrosage, sans le faire exprès, bien sûr. Cela rend le ballon très difficile à attraper et même à voir, tant que le système n’est pas coupé.;Jouez cette carte après que votre tour se soit terminé ou après un coup d’envoi donnant le ballon à votre adversaire, mais avant que le tour de votre adversaire n’ait commencé.;Toutes les tentatives pour passer, recevoir ou ramasser le ballon souffrent d’un malus supplémentaire de -1 pour cette phase de jeu.
incidents mineurs;Eclipse;Soudainement, toute la lumière est masquée par une éclipse totale. Peut-être est-ce naturel, ou peut-être est-ce l’effet d’un sort très puissant, toujours est-il que tous les joueurs sur le terrain sont très impressionnés.;A jouer au début de votre tour, avant qu’un de vos joueurs n’ait tenté une action.;Durant votre tour et celui de votre adversaire, tous les joueurs sur le terrain ont les caractéristiques et les compétences d’un joueur gobelin débutant.
incidents mineurs;Lâcher de fanatique;Dans le public, un fan gobelin complètement timbré a demandé à un ogre de le jeter sur le terrain.;Jouez cette carte une fois votre tour terminé, mais avant que celui de votre adversaire ne débute. Vous ne pouvez pas jouer cette carte après la résolution d’un coup d’envoi.;Placez une figurine représentant le gobelin fanatique sur n’importe quelle case vide du terrain. Il a les mêmes caractéristiques qu’un Gobelin Fanatique. Chaque coach peut seulement lui faire effectuer un mouvement à la fin de son tour, mais avant que le tour de l’autre coach ne commence. Ce fanatique n’exerce pas de zone de tacle et n’apporte pas le moindre soutien offensif pour les blocages. A la fin de la phase de jeu, l’arbitre l’expulse automatiquement du terrain.
incidents mineurs;Foule amicale;La foule aime votre équipe et ne voudrait pour rien au monde vous voir privé d’un de vos joueurs. Du moins pour cette partie…;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Tout joueur de votre équipe qui est poussé dans la foule lors de cette rencontre est seulement sonné , ne faites pas de jet de blessure.
incidents mineurs;Supporters enragés;Vos supporters sont venus en masse aujourd’hui, avec une petite lueur maléfique dans l’oeil. Ils veulent beaucoup de sang et sont décidés à faire en sorte qu’il coule à flot.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Pour ce match, toute faute ou blocage effectué par ou contre un joueur adverse adjacent aux bords extérieurs du terrain est considéré comme ayant un soutien supplémentaire de votre équipe. De plus, aucun joueur adverse adjacent aux bords du terrain ne peut apporter son soutien pour un blocage ou une faute.
incidents mineurs;Elément perturbateur;Un de vos fans survolté parvient à perturber et distraire un joueur adverse… ;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Un joueur adverse, de votre choix, ne peut utiliser aucune compétence (ce qui inclut Blocage et Esquive) autres que celles qui doivent être toujours utilisées (Frénésie , Solitaire etc.) pour ce tour-ci et lors du prochain tour de l’adversaire.
incidents mineurs;Jeu à domicile;Vos fans sont enclins à aider votre équipe en relançant le ballon au meilleur endroit possible pour vous.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Vous pouvez choisir la direction suivant laquelle le ballon va être remis en jeu, sur le gabarit de renvoi, lorsque le ballon sort du terrain, pour la première mi-temps. Pour la deuxième mi-temps, les renvois se feront de la manière habituelle (les supporters sont fatigués).
incidents mineurs;Pluie de ballons !;Les supporters ont reçu des petits ballons en laiton comme cadeaux souvenirs, et préfèrent s’en servir comme munitions plutôt que comme objet décoratifs.;Jouez cette carte une fois que votre tour est fini, ou une fois l’engagement résolu, mais avant que le tour de votre adversaire ne commence.;Pour ce tour, tout joueur de l’équipe adverse doit faire une esquive à chaque fois qu’il quitte une case se trouvant à deux cases ou moins des lignes de touche ou de la zone d’En-but.
incidents mineurs;Sorcier farceur;Un sorcier dans les tribunes, qui commencait à s’ennuyer, a décidé de bombarder le terrain à coup de boule de feu.;Jouez cette carte à la fin de votre tour, ou une fois l’engagement résolu, mais avant que le tour de votre adversaire ne commence.;Mettez un marqueur sur le terrain, et faites le «rebondir» cinq fois. La boule de feu explose, avec les mêmes effets que le sort du même nom, son centre étant déterminé par l’emplacement du marqueur.
incidents mineurs;Ballon cloné;Les manipulations chaotiques du dieu Tzeentch ont affecté le ballon.;Jouez cette carte à la fin de votre tour, ou une fois l’engagement résolu, mais avant que le tour de votre adversaire ne commence.;Si le ballon est à terre, un second ballon se matérialise sur la même case et l’un des deux rebondit d’une case. Le premier joueur entrant dans une zone d’En-but avec l’un des ballons doit lancer 1d6. Sur un résultat de 1 à 3, le ballon se volatilise et le touchdown n’est pas marqué. Cet effet s’arrête lorsque la phase de jeu se termine. Les joueurs ne peuvent pas ramasser, intercepter ou recevoir un ballon s’ils en transportent déjà un. Un ballon atterrissant dans une zone où se trouve l’autre ballon rebondira une fois de plus.
incidents mineurs;Johnny le porteur d’eau;Ce garçon doit être magicien tant son eau est cristalline. Une goutte de l’élixir de ce petit sorcier semble pouvoir requinquer le plus abimé des joueurs.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Durant ce match, vos joueurs se remettront d’un KO sur 2+ au lieu du 4+ habituel.
incidents mineurs;Cette fille a du talent !;Votre équipe s’est rendue à la taverne locale la nuit avant le match. Une des serveuses a proposé de venir avec des amies à elle pour assister votre équipe de pom-pom girls, ainsi qu’avec quelques clients motivés susceptibles de vous donner de bons conseils pendant le match.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Vous remportez automatiquement tout jet de supporters et d’entrainement sur le tableau des coups d’envoi. De plus, vous obtenez aussi un bonus de +1 à votre FAME (voir p.18) pour n’importe quel autre jet sur le tableau de coup d’envoi, mais pas pour le jet déterminant vos gains.
actions speciales;Viens voir papa !;Vous avez eu une bonne lecture du jeu, et vos joueurs sont très bien placés pour le coup d’envoi.;Jouez cette carte lorsque vous recevez un coup d’envoi, après que tous les joueurs aient été placés sur le terrain, que le ballon ait rebondi, mais avant d’appliquer le résultat du tableau du coup d’envoi.;Déplacez un de vos joueurs ne se trouvant pas sur la ligne du milieu de terrain sur la case où a atterri le ballon.
actions speciales;Défense obstinée;Vos joueurs donnent tout ce qu’ils ont pour défendre la zone d’en-but, essayant même de tacler les joueurs adverses tout en étant au sol.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après que vous ayez donné le coup d’envoi, mais avant que le tour de votre adversaire ne débute.;Lors de ce tour, vos joueurs au sol exercent une zone de tacle, comme s’ils étaient debout. Ils ne peuvent cependant ni apporter ni annuler d’éventuels soutiens, ni attraper le ballon ni faire n’importe quelle autre action que pourrait faire normalement un joueur debout.
actions speciales;De la poudre aux yeux;Grace à une ruse que vous avez apprise à vos joueurs, vous espérez berner le coach adverse en lui faisant croire que votre joueur va développer un jeu de course alors qu’il compte effectuer une passe.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Vous pouvez tenter une action de passe supplémentaire à ce tour, mais votre première passe doit être une passe courte.
actions speciales;Maladroitosky;Un joueur de votre équipe a volontairement commis une maladresse afin de rendre le jeu plus spectaculaire et plus amusant.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour ce tour, n’importe quelle récupération, réception ou passe manquée n’entraîne pas de turn-over. Cependant, tout échec lors d’une récupération ou d’une passe entraîne la fin de l’action du joueur. Un joueur ayant raté une réception compte aussi comme ayant effectué son action pour ce tour, et ne peut plus agir.
actions speciales;Et pour quelques mètres de plus ?;Un joueur de votre équipe se sent pousser des ailes et essaie de couvrir un maximum de terrain.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun de vos joueurs n’ait tenté une action.;Un joueur de votre choix peut mettre le paquet autant de fois que vous le souhaitez pendant ce tour. Cependant, chaque case supplémentaire après la première entraîne un modificateur additionnel de -1 lors du jet de dé (par exemple, la 3 e case dans laquelle votre joueur se rendra aura un modificateur de -2 lors du jet de dé). Si le joueur à la compétence sprint, il peut ajouter +1 à un jet de dé pour mettre la paquet lors de ce tour (quels que soient les modificateurs, un 1 sur le dé est toujours un échec).
actions speciales;Saut héroïque;Un joueur a une chance de devenir un héros aujourd’hui, et il va tout tenter pour y arriver !;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Choisissez un joueur avec une force de 4 ou moins. Pour ce tour, le joueur peut sauter, comme s’il avait la compétence saut , avec un atterrissage sur 3+ quelle que soit l’agilité de ce joueur.
actions speciales;Nouveau schéma de blocage;Un jeu de blocage intelligent vous donne l’avantage.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;N’importe quel joueur de votre équipe n’étant pas dans une zone de tacle adverse, et qui est adjacent à un autre de vos joueurs peut changer de place avec le joueur dont il est adjacent, à moins que l’un des deux ait le ballon.
actions speciales;Coup de pied parfait;Votre coup de pied vous permet de placer le ballon exactement au bon endroit pour aider votre défense.;Jouez cette carte après que tous les joueurs aient été placés sur le terrain, mais avant que le jet du coup d’envoi n’ait été effectué.;Placez le ballon dans la zone d’engagement ou dans la zone d’en-but de votre adversaire. Pour déterminer où elle atterrit, au lieu d’utiliser le gabarit de coup d’envoi, faites rebondir le ballon 3 fois en utilisant le gabarit de renvoi. Vous pouvez choisir comment orienter le gabarit aussi longtemps qu’il reste parallèle à une ligne de touche ou à la zone d’en-but.
actions speciales;Option de jeu;Le jeu est très ouvert, de sorte que votre joueur peut choisir différentes options stratégiques : porter lui-même le ballon ou faire une passe à un coéquipier.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Un joueur de votre choix gagne les compétences passe rapide et passe jusqu’à la fin de la phase de jeu.
actions speciales;Dégagement;L’heure est venue de se débarrasser de ce fichu ballon et de défoncer votre adversaire.;Jouez cette carte à la fin de votre tour mais avant que votre adversaire ne commence le sien.;Si un joueur que vous contrôlez a le ballon, vous pouvez placer le ballon sur la case que vous désirez et la faire rebondir 3 fois. Si elle n’est pas rattrapée, elle rebondira ensuite normalement.
actions speciales;Réception spectaculaire;Un joueur de votre équipe s’est placé en parfaite position pour réussir une réception miraculeuse.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour ce tour, un joueur de votre choix gagne les compétences réception et plongeon.
actions speciales;Blitz suicidaire;Un joueur effectue un superbe saut pour franchir la ligne d’engagement et retombe sur les joueurs adverses.;Jouez cette carte après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été effectué, après atterrissage du ballon, mais avant le début du tour de votre adversaire.;Un joueur de votre choix qui ne tient pas le ballon peut effectuer un blitz immédiatement. Ce joueur gagne la compétence manchot , mais uniquement lors de cette phase de jeu.
actions speciales;Tous ensemble !;Les situations désespérées appellent des mesures désespérées : l’heure est venue de mettre tout le monde sur le terrain (qu’ils soient prêts ou non, d’ailleurs).;Jouez cette carte avant de placer vos joueurs sur le terrain pour entamer une nouvelle phase de jeu.;Au lieu d’effectuer un jet de dé pour savoir si vos joueurs KO sont prêts à revenir sur le terrain, vous pouvez les placer comme des joueurs sonnés sur le terrain. Vous pouvez faire cela avec autant de joueurs KO que vous le désirez. Après avoir placé vos joueurs, lancez 1d6 pour chaque joueur sonné placé de cette manière : sur 4+, mettez ce joueur sur le dos.
objets magiques;Bracelets étincelants;Le joueur est venu avec les bracelets du comte Luthor, qu’il compte utiliser pendant le match. Cependant, ils sont si beaux qu’ils ont tendance à distraire le joueur qui les porte.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Choisissez un joueur de votre équipe : il gagne les compétences regard hypnotique, glissade contrôlée et cerveau lent pour le reste de la partie.
objets magiques;Ceinture d’invulnérabilité;Votre joueur a trouvé le moyen de devenir un véritable homme de fer.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Les jets d’armure effectués contre un joueur de votre choix ne peuvent être ni modifiés, ni relancés, quelle qu’en soit la raison, jusqu’à la fin de la partie. Ceci inclus (mais ne se limite pas à) les compétences comme griffes , châtaigne, joueur vicieux , écrasement, minus, les attaques de tronçonneuse, ou les soutiens lors des agressions.
objets magiques;Bandeau de Patefauve;Un des plus grand passeurs de tous les temps à «prêté» son bandeau fétiche à un de vos joueurs pour ce match, mais vous feriez mieux d’être sûr de pouvoir le lui rendre avant qu’il ne s’en aperçoive.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Un joueur de votre choix gagne les compétences passe  et précision pour ce tour, mais un bonus de +1 s’applique à toutes les tentatives d’interception adverses en cas de passe de sa part.
objets magiques;Champ de force;Votre joueur a payé une fortune pour un anneau d’invincibilité, mais ce n’est pas tout à fait ce qui lui a été vendu.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Si un joueur de votre équipe a le ballon, ce joueur gagne les compétences dextérité et parade jusqu’à ce qu’il soit dépossédé du ballon.
objets magiques;Force de l’ours de Gikta;Un parchemin trouvé dans la maison d’un vieux coach à la retraite contient un sort de force de l’ours.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Un de vos joueurs gagne +1 en force jusqu’à la fin de la phase de jeu. Après quoi, ce joueur souffre d’un malus de -1 en force jusqu’à la fin du match. 
objets magiques;Gants de colle;Un joueur enduit ses gants d’un onguent magique, le «bâton d’glue de Grisnik» avant que la phase de jeu ne commence.;Jouez cette carte à n’importe quel coup d’envoi, après que les joueurs ait été placés sur le terrain, mais avant que le ballon n’ait rebondi.;Un joueur de votre choix gagne les compétences réception et dextérité , mais ne peut plus faire de passe ni transmettre le ballon, et ce jusqu’à la fin de la partie.;
objets magiques;Fétiche d’inertie;Le joueur entre sur le terrain avec une amulette réduisant la vitesse des gros objets qui vont vers lui.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste de la partie, si un joueur adverse se déplace d’une case ou plus et essaie d’effectuer un blitz contre ce joueur, il souffrira d’un malus de -1 en force (avec un minimum de 1) lors de sa tentative.
objets magiques;Porte-bonheur;Un de vos joueurs a acquis un porte-bonheur auprès d’un halfling vêtu d’un manteau vert avant le match.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Un joueur de votre choix peut ignorer le premier jet d’armure réussi contre lui et est juste placé à terre. Les blessures qui ignorent les jets d’armure, comme un lancer de rocher ou la foule, ne sont pas affectées par le porte-bonheur.
objets magiques;Gants magiques de Jack Lombras;Votre équipe est sponsorisée par Spike! magazine, qui vous a donné cette paire de gants pour votre prochain match.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Un joueur de votre choix gagne la compétence blocage de passe, ainsi qu’un modificateur de +1 pour ses interceptions jusqu’à la fin de la phase de jeu.
objets magiques;Huile de foie de morue;Maman disait toujours : «ne joue jamais sans avoir pris ton huile de foie de morue». Après être passée de génération en génération, sa magie fonctionne encore.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Un joueur de votre choix ne peut être agressé lors de ce match, et tous les jets de blessure contre ce joueur ne peuvent être ni relancés ni améliorés de quelque manière que ce soit, ce qui inclus (mais ne se limite pas à) les compétences suivantes : joueur vicieux, châtaigne, écrasement et minus.
objets magiques;Patte de lapin;Un joueur a trouvé miraculeusement une patte de lapin après le repas d’avant match composé euh… de lapin.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Un joueur de votre choix qui n’a pas la compétence solitaire gagne la compétence pro jusqu’à la fin du match.
objets magiques;Anneau de téléportation;Où est-il donc passé ? Un joueur utilise un anneau de téléportation pour se sortir d’une situation trop inconfortable.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun de vos joueurs n’ait tenté une action.;Un joueur de votre équipe peut commencer son action de ce tour en se déplaçant de 6 cases en ligne droite, dans la direction de votre choix. Traitez ce mouvement comme si le joueur avait été lancé avec la compétence lancer un coéquipier , mais sans la déviation de 3 cases. Le jet d’atterrissage suite à une téléportation est toujours une réussite, sauf si le joueur rebondit sur un autre joueur.
objets magiques;Baguette de destruction;Touché ! Détruit !;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Choisissez un joueur de votre équipe, ce joueur gagne +1 en force et la compétence châtaigne pour ce tour.
coups bas;Faute flagrante;Un joueur de votre équipe est déterminé à éliminer son adversaire, quelles qu’en soient les conséquences;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Le jet d’armure pour votre agression de ce tour est automatiquement réussi et ne sera pas considéré comme un double. Néanmoins, le jet de blessure est effectué normalement et le joueur est expulsé sur un double.
coups bas;Blocage viril;Un joueur effectue un blocage viril sur son adversaire.;Jouez cette carte une fois votre tour terminé, mais avant que celui de votre adversaire ne commence. Vous ne pouvez pas jouer cette carte après les résolutions d’un coup d’envoi.;Cette carte ne peut être jouée que sur un joueur debout qui n’a pas effectué d’action durant votre dernier tour. ce joueur et un joueur adverse se trouvant dans une case adjacente sont tous les deux mis à terre pour représenter ce plaquage musclé. Le joueur adverse est maintenant considéré comme sonné .
coups bas;Tarte à la crème;Un de vos joueurs a envoyé une tarte à la crème à la figure d’un adversaire. Quel super gag !;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Choisissez un joueur de l’équipe adverse adjacent à un de vos joueurs debout ou à terre (mais pas sonné ). Cet adversaire est tellement perturbé par la tarte qu’il perd sa zone de tacle jusqu’à la fin du tour, comme pour un jet réussi de regard hypnotique.
coups bas;Distraction;Votre joueur est très doué pour distraire les gens autour de lui.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Le joueur choisi gagne la compétence présence perturbante pour ce tour et tous les joueurs adverses commençant leur action dans un rayon de 3 cases comptent comme ayant la compétence cerveau lent (les zones de tacle perdues suite à un jet de cerveau lent raté reviennent en fin de tour).
coups bas;Chaussures graissées;La graisse magique appliquée sur les chaussures de l’équipe adverse commence finalement à faire effet…;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour ce tour, tous les joueurs adverses doivent obtenir un résultat de 5+ pour mettre le paquet, au lieu du 2+ habituel.
coups bas;Runes explosives  de Gromskull;Un joueur a acheté des runes explosives à un maître des forges nain. Elles sont bien sûr illégales, mais tellement efficaces !;Jouez cette carte avant la mise en place des joueurs pour une phase de jeu.;Choisissez un joueur de votre équipe. Ce joueur gagne les compétences bombardier, manchot et arme secrète pour cette partie. Comme cette rune peut être très aléatoire, toute passe réalisée avec la rune subit un modificateur de -1 au jet.
coups bas;Substitution illégale;Un de vos joueurs parvient à se glisser sur le terrain pendant que l’arbitre nettoie ses lunettes.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Vous pouvez placer un de vos joueurs en réserve sur le terrain, dans une case vide de votre zone d’en-but. Ce joueur ne peut faire qu’une action de mouvement à ce tour. Cela peut amener votre équipe à avoir 12 joueurs sur le terrain pour le restant de la phase de jeu.
coups bas;Bottes de frappe;Ces bottes ont été créées pour frapper, fort si possible, et c’est ce qu’elles font… Et même très bien !;Jouez cette carte après que les joueurs aient été placés, mais avant d’avoir lancé les dés sur le tableau du coup d’envoi. ;Un joueur de votre choix gagne les compétences frappe précise et joueur vicieux, ainsi qu’un modificateur de -1 en M pour le reste de la partie.
coups bas;Trappe traîtresse;Un jardinier corrompu a construit un trappe sur votre demande.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Choisissez un joueur : il est mis à terre. Aucun jet d’armure n’est effectué, et si le joueur avait le ballon, celui-ci rebondit de manière normale.
coups bas;Ballon à pointes;Un buveur de sang est dans la foule aujourd’hui, et en son honneur, un ballon à pointe a remplacé l’habituel. Plus de sang pour le dieu du sang… Et pour les fans, aussi.;Jouez cette carte après que les joueurs aient été placés, mais avant d’avoir lancé les dés sur le tableau du coup d’envoi. ;Jusqu’à la fin de la phase de jeu, tous les jets ratés pour attraper ou récupérer le ballon (mais pas les jets d’interception) sont traités comme si le joueur venait de se faire attaquer par un adversaire avec la compétence poignard .
coups bas;Vol de livre;Vous avez dérobé le livre de tactiques du coach adverse. Il va certainement être surpris lorsqu’il verra que vous savez exactement comment ruiner ses plans.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Un joueur de votre choix gagne les compétences blocage de passe et poursuite jusqu’à la fin e la phase de jeu.
coups bas;Trappe trampoline;Quelqu’un a mis une trappe traîtresse sur le terrain… Et en plus il y a un trampoline dessous !;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Choisissez un joueur adverse. En utilisant les règles de lancer un coéquipier, le joueur est automatiquement lancé (pas de maladresse possible) vers la case cible qui est à 1d6 cases dans une direction aléatoire de la case de départ (utilisez le gabarit de rebond). Le joueur doit effectuer un jet d’atterrissage normal s’il atterrit sur le terrain.
coups bas;Potion de sorcière;Vous avez injecté une concoction de sorcière dans la bouteille de Coca-Cogna d’un joueur adverse.;Jouez cette carte après que les joueurs aient été placés, mais avant d’avoir lancé les dés sur le tableau du coup d’envoi.;Choisissez un joueur adverse et lacez 1d6. Sur un 1 : potion de bonnet de fou (oups) ! Le joueur gagne les compétences bond et manchot jusqu’à la fin de la phase de jeu. Sur un 2 : huile de foie de morue : mauvais goût, mais aucun effet particulier. Sur un 3 ou plus : sédatif ! Le joueur gagne la compétence gros débile jusqu’à la fin de la phase de jeu.
bon karma;La solution est dans le blitz;Une tactique de jeu aux effets merveilleux… Si ça veut bien marcher.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Lors de ce tour, vous pouvez tenter un second blitz.
bon karma;Peau de banane;Un des plus vieux coups tordus existant, mais qui, bien utilisé, rend toujours de fiers services.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Un joueur adverse de votre choix se trouvant dans la zone de tacle de l’un de vos joueurs est automatiquement plaqué. Effectuez le jet d’armure et de blessure normalement. Si le joueur tenait le ballon, cela ne provoque pas de turnover .
bon karma;Mains poisseuses;Un joueur de l’équipe adverse se rend compte que ce n’est pas son jour, et que tenir le ballon avec les mains couvertes de graisse est momentanément hors de question.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste de cette phase de jeu, un joueur de votre choix qui ne porte pas le ballon gagne la compétence manchot .
bon karma;Tronçonneuse;Un de vos joueurs a apporté, de son propre chef, une tronçonneuse pour ce match. Pas très subtil, mais efficace.;Jouez cette carte avant de placer les joueurs sur le terrain.;Un joueur de votre choix gagne les compétences tronçonneuse, arme secrète et manchot pour ce match.
bon karma;Sonné et confus;Un joueur de l’équipe adverse a été secoué un peu trop fort lors du dernier blocage et a du mal à se concentrer sur le match.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste du match, un joueur adverse de votre choix actuellement à terre ou sonné gagne la compétence cerveau lent.
bon karma;Docteur Scidoss;Le sang sur sa tunique et la scie accrochée à sa ceinture ne sont pas très encourageants, mais ses qualités de médecin sont difficilement discutables. Et ce ne sont pas ses patients morts qui me contrediront.;Jouez cette carte lorsque la phase de jeu est terminée et après que les jets de récupération de KO aient été effectués.;Un joueur de votre équipe qui est KO ou commotionné est déplacé dans votre réserve.
bon karma;Surentraînement;Vos joueurs se sont entraînés comme des fous toute la semaine afin de jouer comme un seul homme.;A jouer avant le début du match, une fois que les primes de match ont été achetées.;Votre équipe reçoit une relance supplémentaire pour ce match.
bon karma;Rugissement de la foule;Vos supporters hurlent si fort que l’équipe adverse ne peut plus entendre les directives de son coach.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Aucune relance d’équipe ne peut être utilisée par votre adversaire lors de ce tour et de son tour suivant (à moins que la phase de jeu ne se termine avant le second tour de votre adversaire).
bon karma;A l’attaque !;Votre équipe fait tout son possible pour tenter de revenir au score, et parvient un instant à distraire l’arbitre, qui oublie de surveiller le temps de jeu.;Jouez cette carte avant de déplacer votre pion tour.;Vous recevez immédiatement un tour supplémentaire. Néanmoins, après chaque action, lancez 1d6. Sur un 1, ce tour gratuit prend fin. Ce jet ne peut pas être relancé. Votre adversaire commence un tour gratuit immédiatement après la fin de votre tour gratuit, avec la même règle s’appliquant pour la fin de tour. Si un TD est marqué durant votre tour gratuit, il n’est pas immédiatement validé, il faut que le joueur de votre équipe tenant le ballon se trouve dans la zone d’en-but adverse à la fin du tour gratuit de votre adversaire pour que le TD soit validé.
bon karma;Entraînement intensif;Un joueur de votre équipe s’est préparé de longues heures et est psychologiquement prêt pour le match d’aujourd’hui.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le reste du match, un joueur de votre choix de votre équipe gagne une compétence supplémentaire. Elle doit faire partie de celles auxquelles il a normalement accès sans obtenir de double sur son jet de dé.
bon karma;Conduite anti-sportive;Un joueur a déclenché l’ire d’un supporter après avoir marqué un touchdown, ce qui se traduit par un splendide lancé de canette de Bloodweiser… Remplie de pierres à ras-bord.;Jouez cette carte juste après que votre adversaire ait marqué un touchdown.;Le joueur qui a marqué le touchdown est KO. Il ne peut recouvrer ses esprits avant la fin de la prochaine phase de jeu.
bon karma;Sort de force démoniaque de Knutt;Un sorcier rusé lance un sort mineur depuis les gradins, pour donner à son joueur favori un peu plus de punch.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour ce tour, un joueur de votre choix est considéré comme ayant le double de sa force.
bon karma;Manoeuvres lubriques;Un groupe de pom-pom girls elfes a été engagé par vos adversaires. Elles offrent un tel spectacle qu’elles arrivent même à distraire vos joueurs.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Choisissez une zone latérale du terrain. Les joueurs des deux équipes se trouvant dans cette zone ne peuvent pas effectuer d’action lors de leur prochain tour.
bon karma;Philtre d’amour;Un philtre d’amour a été mélangé à la boisson d’un joueur adverse rendant quelqu’un (ou quelque chose) irrésistible dans les gradins.;Jouez cette carte après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu (y compris l’atterrissage du ballon), mais avant que votre adversaire n’ait débuté son tour.;Un joueur adverse, déterminé aléatoirement et se trouvant dans la zone latérale de votre choix, est placé dans la réserve. Si ce joueur avait le ballon, il rebondira une fois à partir de cette case.
bon karma;Casque magique;Sa magie est presque épuisée, mais cette relique ayant protégé des générations de joueurs de blood bowl semble avoir encore quelque effet… Pour ce match, en tous cas !;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Choisissez un joueur de votre équipe : pour le reste de la partie, celui-ci gagne +1 en AR et la compétence crâne épais.
bon karma;Doigts de fée;Que cet homme soit en contact direct avec Nuffle ou qu’il soit complètement fou, peu importe : les résultats sont là !;Jouez cette carte lorsque la phase de jeu est terminée, mais avant que les jets de récupération de KO ait été effectués.;Un joueur de votre équipe ayant subi un jet de blessure de 41 ou plus est dès à présent considéré comme étant KO.
bon karma;Faire un avec le botteur;Chose inexplicable, un de vos joueurs devient soudainement capable de lire dans l’esprit du botteur adverse et de deviner où le ballon va atterrir.;Jouez cette carte lorsque vous êtes à la réception, que vos joueurs ont été placés et le ballon dévié, mais avant d’avoir lancé les dés sur le tableau du coup d’envoi.;Un joueur de votre choix gagne les compétences anticipation et plongeon pour le reste de la partie.
bon karma;Brillant !;Une tactique de jeu vraiment surpuissante… Quand elle veut bien fonctionner.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Lors de ce tour, vous pourrez déclarer au choix une seconde passe ou une seconde transmission.;
bon karma;Terrain favorable;Le terrain a été préparé pour offrir les meilleurs conditions de jeu à votre équipe, que ce soit en retirant des objets dangereux, ou en en ajoutant au bon endroit. ;Une fois que l’arbitre s’en sera rendu compte, il remettra le terrain dans son état normal, bien entendu.;Jouez cette carte après que les joueurs ait été placés, mais avant d’avoir jeté les dés sur le tableau du coup d’envoi.;Choisissez soit d’ajouter soit de retirer des objets dangereux. Si vous en ajoutez, tous les jets d’armure des joueurs plaqués subiront un modificateur de +1. Si vous choisissez d’en retirer, le modificateur sera de -1. Ce modificateur affecte les deux équipes et son effet dure jusqu’à la fin de la phase de jeu.
bon karma;Rune de peur;Votre président possède une rune naine forgée à sa demande avant le match et il a décidé qu’i était temps de la faire passer à l’action.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Durant le prochain tour de votre adversaire, tous les joueurs de votre équipe sont considérés comme ayant les compétences répulsion et présence perturbante.
bon karma;Parchemin de météo magique de Scutt;Vous avez trompé un sorcier naïf pour qu’il utilise à votre avantage un parchemin utile.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Sélectionnez un résultat sur le tableau de météo. Le temps se transforme immédiatement en ce résultat et reste le même jusqu’à ce qu’un résultat météo soit obtenu sur le tableau de coup d’envoi.
bon karma;Stilet;Un joueur de votre équipe est venu armé, pour pimenter un peu le match.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le restant de la partie, un joueur de votre choix gagne les compétences joueur vicieux  et poignard .
bon karma;Hymne de l’équipe;La foule est totalement acquise à votre équipe aujourd’hui. Leurs cris motivent votre équipe, influencent les arbitres, et déconcentrent vos adversaires, qui doivent vraiment se surpasser pour rester à votre niveau.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Votre équipe gagne automatiquement le lancer de pièce pour engager ou recevoir, sans lancer la pièce. De plus, votre équipe reçoit un bonus de +2 à son FAME pour n’importe quel résultat sur le tableau de coup d’envoi (mais pas pour les gains en fin de match).
bon karma;Le supporter;Alors que votre équipe monte sur le terrain, vieux guerrier fou se rue hors des tribunes et vous propose de vous aider à «exploser les tapettes d’en face».;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Ajoutez le supporter à votre équipe, même si cela vous amène à plus de 16 joueurs. Ses caractéristiques sont les suivantes : M6, F4, Ag2, Ar7, et il possède les compétences solitaire et frénésie . Le supporter quitte votre équipe à la mi-temps.
bon karma;Le mur;Votre équipe à préparé de nouvelles tactiques de jeu durant les entraînements, et vous décidez qu’il est temps de les appliquer sur le terrain.;Jouez cette carte une fois votre tour terminé, mais avant que celui de votre adversaire ne débute. Vous ne pouvez pas jouer cette carte avant les résolutions d’un coup d’envoi.;Uniquement pendant le tour qui vient de votre adversaire, tous vos joueurs sont considérés comme ayant la compétence stabilité.
bon karma;Wouf wouf !;Un chien errant se précipite sur le terrain et s’enfuit avec le ballon.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Le ballon doit être au sol pour que cette carte ait un effet. Déterminez une direction de déviation avec le gabarit de renvoi. Le ballon se déplace d’1d6 cases dans cette direction : c’est là que le chien le laisse tomber (il ne rebondit pas). Si la case où il termine sa course est occupée, il se déplacera d’une case supplémentaire dans la même direction. Si, à n’importe quel moment, le résultat du dé indique que le chien a couru dans la foule, arrêtez de déplacer le ballon : ce dernier est renvoyé par la foule comme d’habitude.
evenements aleatoires;Mauvaises habitudes;L’équipe adverse a pris de mauvaises habitudes, qui remettent en question sa capacité à évoluer comme une équipe unie.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;L’équipe adverse perd 1d3 relances, pour ce match seulement.
evenements aleatoires;Baliste;Votre équipe a judicieusement placé une baliste le long de la ligne de touche (tant que c’est pas sur le terrain, c’est permis, parait-il). Il vous suffit de faire feu au bon moment pour surprendre un adversaire inattentif.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;La baliste fonctionne exactement comme le sort «éclair».
evenements aleatoires;Chantage;Vous savez des choses sur un des joueurs adverses et pouvez le faire chanter. Maintenant, par exemple.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Vous pouvez considéré un joueur adverse, que vous avez choisi, à l’exception du porteur du ballon, comme un joueur de votre équipe, pour ce tour uniquement. Notez que l’arbitre, lui, le considère toujours comme faisant partie de l’autre équipe : vous ne pouvez dons pas marquer de touchdown avec ce joueur, et il ne peut pas être expulsé pour une faute commise sur un joueur de son équipe.
evenements aleatoires;Dopé;Un joueur de votre équipe a accidentellement bu un café mélangé à des extraits de champignon bonnet de fou.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le restant du match, un joueur de votre équipe de votre choix et ne portant pas le ballon gagne +1 en Ag et les compétences manchot , bond et frénésie .
evenements aleatoires;Euh, où suis-je ?;Un joueur de l’équipe adverse est sorti toute la nuit dans les bars de la ville et n’est pas vraiment en état pour le match.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Choisissez un joueur adverse. Pour le reste du match, ce joueur gagne la compétence gros débile.
evenements aleatoires;Ego démesuré;Un joueur de l’équipe adverse commence à avoir la grosse tête et demande un traitement digne d’une superstar.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté on tour.;Choisissez un joueur adverse. Pour le reste du match, ce joueur doit être joué en premier à chaque tour ou ne pas être utilisé du tout.
evenements aleatoires;Zap !;Un mage sournois que vous avez corrompu transforme un adversaire en grenouille.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Lancez 1d6. Sur un résultat de 1, le sort fait «splotch» et cette carte n’a pas d’effet. Sur un résultat de 2+, le joueur ciblé est considéré comme ayant seulement les caractéristiques et compétences suivantes jusqu’à la fin de la phase de jeu : M4, F1, Ag4, Ar4, esquive, saut, manchot , minus, microbe. S’il portait le ballon, celui-ci rebondit d’une case. Le joueur reprendra sa forme, ses caractéristiques et compétences normales à la fin de la phase de jeu, mais souffrira normalement des blessures subies sous sa forme de grenouille.
evenements aleatoires;Donne-moi ça !;Un joueur de votre équipe a attendu toute la saison pour montrer de quoi il était capable, et il veut le ballon. Maintenant !;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le reste de la partie, un joueur de votre équipe de votre choix gagne les compétences intrépidité , juggernaut et arracher le ballon .
evenements aleatoires;Homme de fer;Un joueur de votre équipe a dédié ce match à sa maman morte récemment, et est déterminé à jouer le match jusqu’au bout, quoi qu’il puisse lui en coûter.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste du match, tous les jets de blessure contre le joueur désigné sont considérés comme donnant le résultat sonné , sans réellement lancer les dés pour connaître le résultat de blessure.
evenements aleatoires;Gants de velours;Un joueur de l’équipe adverse a été mis en garde par la NAF au sujet de sa manie d’infliger des blessures vicieuses aux autres joueurs. Il décide donc de se la jouer cool, afin d’éloigner les regards suspicieux des officiels à son encontre.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste du match, tous les jets d’armure réussis par le joueur choisi sur un des membres de votre équipe, que ce soit lors de blocages ou de fautes, donnent un résultat sonné lors du jet de blessure. Aucun jet de dé n’est nécessaire.
evenements aleatoires;Poing armoricain;Un joueur de votre équipe a enfilé un poing armoricain à usage unique : il veut être sûr que le joueur contre lequel il a une dent reste au sol cette fois-ci.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Lors de ce tour, le joueur de votre équipe de votre choix peut transformer tous les résultats de dés de blocage qu’il lance en résultat «défenseur plaqué».
evenements aleatoires;Eponge magique;Le sorcier du coin est un fervent supporter de votre équipe, et a réussi a dégotter une éponge extraordinaire, capable de soigner n’importe quelle blessure.;Jouez cette carte une fois votre phase de jeu terminée.;Lancez 1d6 : sur un résultat de 1, l’éponge n’a aucun effet. Sur un résultat de 2+, vous pouvez placer un joueur se trouvant dans la fosse des tués et blessés dans la réserve.
evenements aleatoires;Mine;Votre équipe a dissimulé une mine sur le terrain, et un joueur adverse vient de mettre le pied dessus.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;La mine fonctionne exactement comme le sort «boule de feu», excepté qu’il doit y avoir un joueur adverse sur la case du centre lorsque la carte est jouée.
evenements aleatoires;Arme pas si secrète;Vous avez ordonné au jardinier d’amener son »autre» machine sur le terrain afin d’aider votre équipe à s’en sortir.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Placez une figurine représentant le jardinier dans n’importe quelle case du terrain adjacente aux liges de touche mais hors des zones d’en-but. Le jardinier a les mêmes caractéristiques et compétences qu’un roule-mort nain débutant. Considérez ce joueur comme un membre normal de votre équipe, ce qui peut vous amener à avoir plus de 11 joueurs sur le terrain lors de cette phase de jeu. Le jardinier ne jouera pour vous que lors de cette phase de jeu, après quoi il ramènera son équipement au garage.
evenements aleatoires;Sponsorisé par Orcidas;Un joueur de votre équipe a été sélectionné pour tester sur le terrain la dernière innovation d’Orcidas en matière d’équipement pour sportifs : les chaussures «sur coussin d’élémental d’air», qui rendent le joueur plus léger dans ses chaussures.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le reste du match, un joueur de votre choix gagne +1M et les compétences sprint et équilibre .
evenements aleatoires;Parchemin de malédiction de Rakarth;Votre équipe a acheté un parchemin magique à une vieille sorcière, et va l’utiliser contre l’équipe adverse.;Jouez cette carte à la fin de votre tour ou après qu’un coup d’envoi vers votre adversaire ait été résolu, mais avant qu’il n’ait débuté son tour.;Pour le reste de la partie, un joueur adverse ne peut relancer aucun dé, même s’il utilise une compétence lui permettant de le faire ou une relance d’équipe.
evenements aleatoires;Machine à tacles;Un joueur de votre équipe a été surnommé «tout ou rien» par une société de paris gobeline. En effet, pour se rembourser ses dettes de jeu, il est déterminé à ce que son équipe gagne, même s’il doit se mettre pour cela toute l’équipe adverse à dos.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Pour le reste du match, un joueur de votre équipe de votre choix gagne les compétences tacle plongeant, bond, tacle et lutte .
evenements aleatoires;On va s’les faire !;Les joueurs de votre équipe exercent une poussée sensationnelle sur l’équipe adverse après avoir vu l’un des leurs être mis au sol.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action, du moment que votre équipe ait subi une blessure (ce qui inclus sonné ) lors du tour précédent de l’adversaire.;Lors de ce tour, tous vos joueurs gagnent +1 en force.
mesures desesperees;Assassin;Votre équipe a engagé un assassin afin d’empoisonner un joueur clef de l’équipe adverse, et ainsi s’assurer qu’il manque le match.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Choisissez un joueur adverse : celui-ci doit manquer le match.
mesures desesperees;Sombre destinée;A cause de certaines rumeurs et autres affaires scandaleuses, l’équipe adverse arrive pour le match avec un moral bien bas…;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Lancez 1d6 pour chaque relance que possède l’équipe adverse : pour chaque résultat différent de 1, cette équipe perd une relance pour ce match.
mesures desesperees;Le TGV;Vous venez d’engager le champion Borg «TGV» Gorthag et il est arrivé en volant sur le terrain pour aider votre équipe.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Placez une figurine représentant Borg sur n’importe quelle case adjacente à une ligne de touche, mais hors des zones d’en-but. Son profil est le suivant : M6, F5, Ag2, Ar9, solitaire, châtaigne, crâne épais, esquive en force, juggernaut et arracher le ballon . Vous pouvez considérer ce joueur comme un membre normal de votre équipe. Cela peut vous conduire à avoir plus de 11 joueurs sur le terrain pour cette phase de jeu. Borg quittera votre équipe à la fin de la mi-temps en cours.
mesures desesperees;La revanche  de Morley;Les boissons de l’équipe adverse ont été coupées avec un puissant laxatif, empêchant certains joueurs de quitter les sanitaires des vestiaires à chaque phase de jeu.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Sélectionnez aléatoirement trois joueurs adverses. Pour le reste de la partie, chacun doit lancer 1d6 avant chaque coup d’envoi. Sur un résultat de 1 à 3, il ne participera pas à cette phase de jeu. Sur 4 ou plus, il peut être placé sur le terrain normalement.
mesures desesperees;Je suis le meilleur;L’égo des joueurs de l’équipe adverse est très élevé pour le moment, et leur coach n’arrive plus à gérer leurs pries de bec continuelles.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Lors de chaque phase de jeu, seulement un des deux joueurs ayant la plus grande valeur (ou le plus grand coût en prime de match) et pouvant tre aligné lors de cette phase de jeu (i.e. ni expulsé, ni KO ni blessé ni tué) peut être positionné sur le terrain. L’autre doit rester en réserve.
mesures desesperees;Cri psychique;Votre équipe a engagé un puissant télépathe qui a choisi ce moment pour utiliser son pouvoir, plongeant l’équipe adverse dans la confusion.;Jouez cette carte au début de votre tour, avant qu’aucun joueur n’ait tenté une action.;Lancez 1d6 pour chaque joueur adverse sur le terrain. Sur un résultat de 2+, ce joueur compte comme ayant raté un jet de cerveau lent. Cet effet ne dure que jusqu’à la fin de votre tour, après quoi les effets du cerveau lent sont dissipés sans que le joueur n’ait à entreprendre une nouvelle action pour l’annuler.
mesures desesperees;Allez les gars !;Votre équipe sait faire preuve d’une grande discipline lorsqu’elle joue contre adversaire aussi puissant.;Jouez cette carte une fois votre tour terminé, mais avant que celui de votre adversaire ne débute.;Si votre tour s’est terminé suite à un turnover , votre équipe n’en subit pas les effets suite au jet de dé manqué. L’action du joueur ayant causé le turnover prend fin, mais n’importe quel autre joueur de votre équipe n’ayant pas encore déclaré d’action peut continuer à jouer, comme si le turnover n’était jamais arrivé. Les prochains turnovers mettront simplement fin à l’action du joueur l’ayant provoqué au lieu de mettre fin au tour.
mesures desesperees;Vieux médecin mystérieux;Un petit homme, bossu et décharné, offre à votre équipe un peu de son huile de serpent qui soigne tout ce qui peut aller de travers chez vous… Et, oh surprise, ça marche ! Dommage qu’il ait disparu sans laisser de trace après vous l’avoir vendue.;Jouez cette carte durant la séquence d’avant-match, après que les primes de match aient été achetées.;Votre équipe peut soustraire 1 à tous les jets de blessure effectués contre ses joueurs pour cette partie. En cas de résultat inférieur à 2, le joueur est mis à terre, et non sonné . Les jets de sortie contre votre équipe ne sont pas affectés par cette carte.;